Aku bukanlah Sita yang akan dikuburkan
di bumi demi menjaga martabatnya.
Akulah yang kembali untuk
melindunginya dan aku kembali.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi aku akan berjuang dalam pertarunganku sendiri.
Pertempuran apa?
Anda tidak berjuang demi
kebenaran, tapi demi uang.
Anda terlihat begitu polos
sehingga siapa pun akan
merasa kasihan pada Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa Anda akan menakuti
kami dan kami akan takut?
Tidakkah kami menyadari
apa tujuan Anda?
Mengapa kamu tidak mengatakannya dengan jelas?
Bahwa kamu menjadi serakah
melihat betapa
kayanya para Randhawa.
Anda ingin menjadi
menantu dari keluarga kaya ini
dan merampas harta benda kami.
Apakah saya benar?
- Tentu saja, bibi.
Gadis dari keluarga miskin
ini mempunyai dua wajah.
Dia menikahimu dengan tipu daya, bukan?
Anda menciptakan keributan
besar untuk pernikahan itu!
Kamu pasti membenci Ravi karena hal itu.
Menurutku kamu juga membencinya.
Tapi Anda pasti sudah
memikirkan propertinya saat itu.
Martabatku adalah kekayaanku, Kavya.
Namun Anda tidak akan menyadarinya.
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada kami.
Karena semuanya sudah jelas.
Anak saya baru saja menikah
dan Anda ingin membuang istrinya!
Ibu, rumah ini milikmu
dan juga milikku.
Bagaimana kamu bisa lupa begitu cepat
bahwa Ravi menikahiku dua hari yang lalu?
Saya datang ke rumah ini dua hari yang lalu.
Dan setelah itu,
kamu memanipulasi
Ravi dan membuangku.
Apakah Anda menipu saya
atau saya menipu Anda?
Jika seseorang tidak belajar dari
penipuan, dia adalah seorang idiot.
Dan orang yang belajar dari tipu daya
dan kembali ke agama itu disebut Arjuna.
Itu saja.
Saya di sini untuk menanggapi
semua penipuan Anda.
Kalian tidak ragu-ragu
saat saya ditipu.
Kami tidak ingin memikirkannya.
Apakah kamu tidak mengerti itu?
Tersesat dari sini.
Saya di sini bukan untuk pergi.
Saya di sini untuk mengambil
hak saya, suami saya
dan rumah saya kembali
dan saya akan mengambilnya.
Saya akan tinggal di rumah ini karena
saya mempunyai hak untuk melakukannya.
Hak yang mana?  Anda tidak
punya hak apa pun di sini.  Mengerti?
Saya punya hak.
Putramu menikahiku karena tipu daya.
Dia mengikuti semua ritual.
Ravi mengira aku membunuh Keerti.
Dia menikahiku secara paksa
untuk membalas dendam itu.
Dan dia meninggalkanku
di jalan keesokan harinya.
Dia pikir dia membalas dendam.
Tidak, ibu.
Ceritaku dimulai
di mana cerita Ravi berakhir.
Apa yang Ravi pikirkan?
Bahwa dia akan menjalani hidup bahagia
bersama Kavya dengan meninggalkanku?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu dengan berdebat dengan gadis ini?
Gadis ini di sini untuk merebut
suamiku dan hak-hakku.
Bagaimana kamu bisa diam?
Buang saja dia keluar rumah.
Kavya.
Saya pikir Anda sudah melupakannya.
Apa yang dikatakan para tetua?
Seseorang dapat merebut haknya.
Apakah kamu akan
merebut Ravi dariku?
Kenapa kalian tidak
mengatakan apa pun padanya?
Katakan sesuatu.
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun, Kavya.  Melihat!
Lihatlah rasa malu di mata mereka.
Mereka melakukan sesuatu yang salah.
Mereka melakukan ketidakadilan terhadap saya.
Oke, lupakan mereka.
Putra kesayangan mereka...
Dia mengubah tradisi pernikahan.
Gadis sepertimu mengikuti tradisi.
Kamu dan saudara perempuanmu.
Anda terlatih, bukan?
Itu yang kamu tahu.  Bagaimana
cara menjebak anak laki-laki kaya.
Agar kamu mendapat suami yang
kaya raya dan rumah yang besar.
Agar kamu bisa memerintah di sana.
Kavya, kamu melewati batasmu.
Itu pasti sifatmu.
Dan mengapa kamu menyebutku miskin?
Apakah gadis-gadis kaya adalah dewi?
Bahkan aku bisa menyalahkanmu untuk hal yang sama.
Anda menikahi Ravi karena rumahnya yang besar.
Karena kamu tidak berguna.
- Benar-benar?
Tapi setidaknya, aku tidak sepertimu.
Kudengar gadis
sepertimu adalah penyihir.
Anda mencoba menjebak Ravi.
Bibi Mandeep dan aku
tidak membiarkanmu berhasil.
Itu sebabnya kamu melakukan ini sekarang.
Wow!  Besar!  Luar biasa!
Jika kakak perempuanmu
begitu pintar,
adik perempuanmu
pasti lebih unggul darimu.
Mereka pasti berusaha menjebak
beberapa anak laki-laki kaya.
Mereka pasti melakukan hal itu.
- Kavya!
Sebelum menuduh orang
lain, lihatlah diri Anda sendiri.
Sudah kubilang jangan mengucapkan hal
buruk apa pun terhadap saudara perempuanku.
Tapi kamu tidak bergeming.
Anda mempertanyakan karakter mereka.
Jadi, aku mengangkat tanganku padamu.
Ini baru pertama
kalinya.  Jika kamu berani
mempertanyakan karakter
adikku lagi, Kavya...
Itu hanya trailernya saja.
Hai kamu!
Beraninya kamu menyentuh putriku?
Aku akan mematahkan tanganmu dan memasukkanmu ke dalam penjara.
- Tentu, Bu.
Ajukan pengaduan ke polisi.
Saya juga akan memberi tahu polisi
bagaimana saya menikah secara paksa.
Dan kemudian saya diusir
dari rumah.  Dan saya disiksa.
Dan setelah itu?
Kemudian dia menikah lagi.
Anda adalah istri seorang
pengacara terkenal.  kamu harus tahu
bahwa haram menikah
lagi bila isteri pertama ada.
Anda adalah bagian dari kejahatan juga.
Faktanya, seluruh keluarga adalah
bagian dari kejahatan tersebut.
Jadi, bersiaplah untuk masuk penjara.
Pratiksha.
Saya tidak akan bertele-tele.
Jawab pertanyaanku.
Jika kamu ingin kembali
sebagai istri Ravi...
Jika Anda ingin kembali ke sini,
kenapa kamu tidak datang saat
Ravi menikah dengan Kavya?
Kenapa kamu datang sekarang?
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Tapi sahabatmu
dan istrinya bisa menjawabnya dengan baik.
Jadi, bibi Maanvi?
Ayah menanyakan sesuatu.
Apakah kamu akan memberitahunya
atau haruskah aku memberitahunya?
Bibi Maanvi, lakukan ini.
Hubungi polisi.
Saya akan menangani situasi saya.
Tapi Anda tahu apa yang
akan terjadi pada Anda.
Hentikan dramanya, Pratiksha.
Jawab pertanyaanku!
Biarkan saya menjawab pertanyaan Anda.
Saya datang untuk menghentikan pernikahan.
Tapi bibi buyut Maanvi tidak
mengizinkanku melakukan itu.
Dia menyewa dua preman untuk menculikku.
Tetap saja aku sampai di sini entah bagaimana.
Tapi dia mengirim dua preman lagi
dan mengunciku di kamar di lantai atas.
Aku menangis minta tolong tapi tetap saja
menantu harammu ini berpura-pura
untuk membakar tangannya dan mengalihkan perhatianmu.
Kamu mendengar teriakanku.
Nenek, apakah kamu ingat?
Ketika Nupur dan kamu pergi ke
sana, kamu mendengar suaraku.
Anda akan datang kepada saya
tapi para preman itu
mengancamku dan menutup mulutku.
Apakah kamu ingat?
- Ya, aku ingat.
Nupur, sudah kubilang
ada yang memanggilku.
Dan kami juga sedang memeriksa di sana.
Ada seorang pria di sana yang mengatakan
dia datang ke sana untuk membersihkan.
Jadi, kami kembali.
Apakah kamu mendengar?
Apakah kamu mendengar atau tidak?
'Siapa kamu?
- Kami adalah pembersih.'
Tunggu.
Maksudmu, dua pria yang mengaku
sebagai tukang bersih-bersih itu
sebenarnya adalah preman dan penculik.
Apakah mereka anak buahmu, Bibi Maanvi?
Dan karpet yang mereka bawa...
Apakah kamu di dalamnya?
- Ya.  Itu aku.
Saya harap Anda sudah mendapatkan jawabannya.
Itu sebabnya saya tidak datang lebih
awal untuk menghentikan pernikahan.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menghentikan pernikahan
tapi aku dihentikan lagi dan lagi.
'Maanvi, kenapa kamu meninggalkan
'mandap' dan datang ke sini?'
'Bukan apa-apa.'
'Siapa kamu dan apa
yang kamu lakukan di sini?'
Maanvi, ketika aku datang ke kamar...
Katakan padaku, Mandeep.
Apa yang akan saya lakukan?
Gadis ini ingin merusak
hubungan dua keluarga.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk menghentikannya, bukan?
Dan kamu... Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada semua orang?
Mengapa Anda menceritakan
kisah sepihak kepada mereka?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Tidak. Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Saat Kavya naik ke atas,
dia menguncinya di lemari.
Dan dia berpakaian seperti pengantin
dan duduk di 'mandap' sebagai gantinya.
Seandainya saya
tidak datang tepat
waktu, dia akan menikahi
Ravi, bukan Kavya.
Ya, bibi.  Ibu benar.
Pratiksha dan saudara
perempuannya sangat licik.
Ketika dia duduk di 'mandap', saudara
perempuannya mengunci saya di kamar.
Mereka tidak ingin saya datang ke sini.
Satu hal lagi.
Mereka juga sering memukul saya.
Mereka memukul kepala saya
dengan vas dan membuat saya pingsan.
Mereka menyuruh saya duduk di kursi dan
mengikat saya.  Mereka bahkan menyumbat mulutku.
Cintaku pada Ravi memberiku
kekuatan untuk bertarung bersama mereka.
Anda sudah tahu
betapa aku mencintai Ravi.
Aku sangat mencintainya, bibi.
Tapi dia telah kembali untuk
merebut cintaku,
Ravi-ku, dariku.
Aku di sini bukan untuk merebut cintamu,
aku di sini untuk mengambil suamiku kembali.
Apa yang kamu katakan?  Aku menguncimu
di kamar dan mencoba menculikmu.
Apa yang kalian lakukan padaku?
Apa yang kami lakukan?  Beri tahu saya.
Sri Krishna berkata,
'Gunakan penipuan melawan penipuan
dan kekerasan melawan kekerasan.'
Jadi, saya memberi Anda
rasa obat Anda sendiri.
Jadi, menurutku aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kavya, seorang istri bisa
melakukan apa saja demi suaminya.
Jadi, saya melakukan hal yang sama.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Cukup!  Berhenti!  Cukup!
Apakah kamu benar-benar
berpikir bahwa kamu bisa menikah
denganku dengan penipuan dan
semuanya akan dimaafkan, Pratiksha?
Wow!
Wow, Tuan Ravi Randhawa!  Wow!
Apa yang kamu katakan?
Pernikahan dengan cara penipuan
itu salah dan tidak boleh dilakukan!
Jadi, apa yang kamu lakukan?
Bukankah aku menikah dengan Malhar?
Saat itu, kamu datang
menyamar sebagai Malhar.
Apa yang kamu lakukan
ketika kebohonganmu ketahuan?
Lalu kamu menculikku
dengan todongan senjata di
depan semua orang dan
memaksaku menikah denganmu.
Saya dan keluarga saya mencoba menghentikan
Anda, tetapi Anda tidak berhenti.
Anda pendendam
dan penuh kebencian.
Tapi pernikahan itu terjadi.
Kamu membawa tujuh 'phera' bersamaku.
Itu mungkin lelucon, balas
dendam, atau apa pun bagi Anda.
Saya menganggap itu sebagai pernikahan.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Selama 'pheras', saya tidak bergerak.
Tapi kamu mengangkatku ke dalam
pelukanmu dan menyelesaikan tujuh 'phera'.
Sekarang tujuh
'phera' telah dibuat,
kita terikat bersama seumur hidup.
Tidak ada yang bisa memutuskan
atau mengakhiri hubungan ini.
Ravi, semua ini mungkin
permainan untukmu.
Tapi saya menganggapnya sebagai pernikahan.
Sekarang, aku tidak akan
mundur dari pernikahan ini,
dan aku tidak akan membiarkanmu melakukan hal yang sama.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan apa pun kepada
siapa pun, dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Dan sekarang, saya juga tidak
akan menoleransi kesalahan.
Hidup telah mengajari saya
banyak hal dalam dua hari.
Sekarang, saya tidak akan mentolerir apapun.
Cukup, oke!  Cukup!
Hentikan dramamu dan
tinggalkan rumah ini.  Meninggalkan.
Pratiksha, aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Pergi dengan tenang.
Kalau tidak, saya akan menelepon
polisi dan mengadu tentang Anda
karena menerobos masuk ke dalam
rumah dan membuat keributan di sini.
Terakhir kali, pamanmu
membawa polisi ke sini.
Kali ini, saya akan
menelepon polisi dan
menunjukkan kepada
mereka drama Anda.
Jadi, saya dengan sopan
meminta Anda pergi.
Ibu, aku datang ke sini untuk
tinggal, bukan untuk pergi.
Anda telah lama mengancam
saya untuk memanggil polisi.
Jadi kenapa Anda tidak menelepon mereka?
Saya akan melakukan ini.  Saya akan menelepon mereka.
Saya menantu perempuan Anda.  Jadi, sudah
menjadi tugas saya untuk melakukan itu.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa saya membuat keributan di sini.
Baiklah kalau begitu.  Biarkan
polisi datang.  Mereka akan bertindak
adil dan memberi tahu Anda siapa
yang menghancurkan hidup siapa.
Anda mengatakan satu hal lagi.
Bahwa aku menerobos masuk ke rumah ini.
Jadi, polisi juga akan memberi tahu Anda
siapa saja yang boleh tinggal di rumah ini.
Paman Gulshan adalah seorang pengacara.  Jadi,
dia akan menjelaskannya kepadamu dengan baik,
apakah pernikahan Ravi dan aku sah
ataukah pernikahan Ravi dan Kavya.
Tapi aku tahu Paman Gulshan
tidak akan memberitahumu apa pun.
Karena dia juga mengetahui kalau
pernikahan Ravi dan Kavya tidak sah.
Jadi, Anda yang memutuskan.  Sebuah
kasus akan diajukan terhadap Anda.
Dan kemudian kalian semua akan masuk penjara.
Itu adalah keputusan Anda.  Anda
memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Ibu...
Anda melakukan hal yang benar.
Lagipula aku sudah
mencoba memberitahumu
sejak lama bahwa jika
polisi datang ke sini,
keluarga kami akan dipermalukan
dan difitnah tanpa alasan.
Ini masalah keluarga kami.
Jadi, kita tidak boleh
melibatkan pihak luar.
Halo!  - Kav...
Saya bukan orang luar, Anda adalah orang luar.
Bibi, tolong hubungi polisi.
Dia hanya mengancam kita
seperti yang selalu dia lakukan.
Dia menerobos masuk ke rumah kami.
Kami akan menuntutnya.
Anda tahu betapa hebatnya ayah saya sebagai
pengacara.  Kami akan menemukan solusinya.
Kavya, hanya itu yang kamu lakukan.
Saya telah mempelajari semua trik Anda dari Anda.
- Benarkah?
Karena kita berbicara
tentang belajar,
ayahmu telah memberimu
ajaran yang salah.
Itu sebabnya Anda mencoba untuk
mendapatkan jalan Anda ke mana pun.
Bahkan saat ini, Anda mencoba untuk mendapatkan
apa yang Anda inginkan dalam kehidupan orang lain.
Jika dia menamparmu karena
kesalahanmu di masa kecil,
maka kamu tidak
akan menjadi buruk.
Anda akan menjadi gadis yang baik
siapa yang akan
memahami perbedaan antara
benar dan salah dan
tidak akan ikut campur
dalam kehidupan dan
hubungan orang lain.
Perhatikan bahasa Anda.
- Jaga bahasamu, Kavya!
Aku sudah memberitahumu begitu lama,
tapi kamu belum siap untuk memahaminya.
Kamu sangat tidak tahu malu, Kavya.
Anda tidak memahami
hal sesederhana itu.
Anda berdiri di sini tanpa malu-malu,
meskipun ada begitu banyak penghinaan.
Jadi, jagalah pandangan,
nada bicara, dan tuduhan Anda.
Ambil barang bawaanmu dan pergi.
Kalau tidak, aku mungkin
melakukan kesalahan, Kavya.
Tapi hubunganku dengan
Ravi tidak akan berakhir.
Jadi, kamu harus pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?  Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa Ravi adalah cintaku.
Dan aku tidak akan
meninggalkan cintaku.
Kavya, aku tahu kamu sangat
mencintai Ravi.  Anda bisa mencintainya.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi lakukan dari jarak jauh.
Hanya aku yang berhak atas Ravi.
Dia hanya suamiku.
Hanya saya yang merupakan
menantu perempuan dari keluarga ini.
Jadi, kamu tidak ada
hubungannya di rumah ini.
Jadi, kamu pergi.  Keluar!
Diam saja!  Ini rumahku.
Saya akan memutuskan siapa yang
tinggal di sini dan siapa yang pergi.
Dan kaulah yang akan
meninggalkan rumah ini.
Jadi, keluar saja.
Maanvi, dia telah berbuat cukup
banyak dan cukup menghina kita.
Sekarang, saatnya menempatkannya
pada tempatnya yang semestinya.
Ya, Mandeep.
Itulah yang perlu dilakukan.
Dia tidak akan pergi dengan mudah.
Aku tidak akan pergi, dengan cara apapun.
Saya akan memastikan Anda pergi.
Buang dia keluar.
'Dewi, Pratiksha
adalah istri asli Ravi.'
'Dia sendirian, dan begitu
banyak orang yang menentangnya.'
'Dewi, tolong bantu dia.'
'Jangan kasihi musuhmu.
Lawan mereka.'
'Menjadi istri suamimu.'